Repository: django/django-docs-translations
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/releases.po
Languages: zh_hans

source: Until Django 1.3, :setting:`INSTALLED_APPS` accepted wildcards in application names, like ``django.contrib.*``. The expansion was performed by a filesystem-based implementation of ``from <package> import *``. Unfortunately, this can't be done reliably.
zh_hans: 在 Django 1.3 之前，:setting:`INSTALLED_APPS` 中接受应用程序名称中的通配符，例如 ``django.contrib.*``。扩展是通过基于文件系统的 ``from <package> import *`` 实现的。不幸的是，这种方法无法可靠地执行。

source: This behavior was never documented. Since it is unpythonic, it was removed in Django 1.4. If you relied on it, you must edit your settings file to list all your applications explicitly.
zh_hans: 这种行为从未被记录。由于它不符合 Python 的风格，所以在 Django 1.4 中被移除了。如果您依赖于它，您必须编辑设置文件，明确列出所有应用程序。

source: ``HttpRequest.raw_post_data`` renamed to ``HttpRequest.body``
zh_hans: ``HttpRequest.raw_post_data`` 已经重命名为 ``HttpRequest.body``

source: This attribute was confusingly named ``HttpRequest.raw_post_data``, but it actually provided the body of the HTTP request. It's been renamed to ``HttpRequest.body``, and ``HttpRequest.raw_post_data`` has been deprecated.
zh_hans: 这个属性的命名有点混淆，虽然它被命名为 ``HttpRequest.raw_post_data``，但它实际上提供了 HTTP 请求的主体。它已被重命名为 ``HttpRequest.body``，而 ``HttpRequest.raw_post_data`` 已被弃用。

source: ``django.contrib.sitemaps`` bug fix with potential performance implications
zh_hans: ``django.contrib.sitemaps`` 中的 bug 修复可能会影响性能

source: In previous versions, ``Paginator`` objects used in sitemap classes were cached, which could result in stale site maps. We've removed the caching, so each request to a site map now creates a new Paginator object and calls the :attr:`~django.contrib.sitemaps.Sitemap.items()` method of the :class:`~django.contrib.sitemaps.Sitemap` subclass. Depending on what your ``items()`` method is doing, this may have a negative performance impact. To mitigate the performance impact, consider using the :doc:`caching framework </topics/cache>` within your ``Sitemap`` subclass.
zh_hans: 在之前的版本中，用于站点地图类的 ``Paginator`` 对象被缓存，这可能导致站点地图过期。我们已经移除了缓存，所以现在每次请求站点地图都会创建一个新的 Paginator 对象，并调用 :class:`~django.contrib.sitemaps.Sitemap` 子类的 :attr:`~django.contrib.sitemaps.Sitemap.items()` 方法。根据你的 ``items()`` 方法的具体操作，这可能会对性能产生负面影响。为了缓解性能影响，考虑在你的 ``Sitemap`` 子类中使用 :doc:`缓存框架 </topics/cache>`。

source: Versions of Python-Markdown earlier than 2.1
zh_hans: 早于 2.1 版本的 Python-Markdown

source: Versions of Python-Markdown earlier than 2.1 do not support the option to disable attributes. As a security issue, earlier versions of this library will not be supported by the markup contrib app in 1.5 under an accelerated deprecation timeline.
zh_hans: 早于 2.1 版本的 Python-Markdown 不支持禁用属性的选项。作为一个安全问题，在加速弃用时间表下，1.5 版本的 markup contrib 应用程序将不支持此库的早期版本。

source: Django 1.4.1 release notes
zh_hans: Django 1.4.1 版本发行说明

source: This is the first security release in the Django 1.4 series, fixing several security issues in Django 1.4. Django 1.4.1 is a recommended upgrade for all users of Django 1.4.
zh_hans: 这是 Django 1.4 系列中的第一个安全发布，修复了 Django 1.4 中的几个安全问题。对于所有 Django 1.4 用户，推荐升级到 Django 1.4.1 。

source: Django 1.4.10 release notes
zh_hans: Django 1.4.10 版本发行说明

source: *November 6, 2013*
zh_hans: *2013 年 11 月 6 日*

source: Django 1.4.10 fixes a Python-compatibility bug in the 1.4 series.
zh_hans: Django 1.4.10 修复了 1.4 系列中的一个 Python 兼容性错误。

source: Django 1.4.9 inadvertently introduced issues with Python 2.5 compatibility. Django 1.4.10 restores Python 2.5 compatibility. This was issue #21362 in Django's Trac.
zh_hans: Django 1.4.9 无意中引入了与 Python 2.5 兼容性的问题。 Django 1.4.10 恢复了 Python 2.5 的兼容性。这是 Django Trac 中的问题 #21362 。

source: Django 1.4.11 release notes
zh_hans: Django 1.4.11 版本发行说明

source: *April 21, 2014*
zh_hans: *2014 年 4 月 21 日*

source: Django 1.4.11 fixes three security issues in 1.4.10. Additionally, Django's vendored version of six, ``django.utils.six``, has been upgraded to the latest release (1.6.1).
zh_hans: Django 1.4.11 修复了 1.4.10 中的三个安全问题。另外，Django 中内置的 six 版本，即 ``django.utils.six``，已经升级到最新版本 (1.6.1)。

source: Unexpected code execution using ``reverse()``
zh_hans: 使用 ``reverse()`` 时出现意外的代码执行

source: Django's URL handling is based on a mapping of regex patterns (representing the URLs) to callable views, and Django's own processing consists of matching a requested URL against those patterns to determine the appropriate view to invoke.
zh_hans: Django 的 URL 处理基于正则表达式模式（表示 URL）到可调用视图的映射，而 Django 自身的处理包括将请求的 URL 与这些模式进行匹配，以确定要调用的适当视图。

source: Django also provides a convenience function -- ``reverse()`` -- which performs this process in the opposite direction. The ``reverse()`` function takes information about a view and returns a URL which would invoke that view. Use of ``reverse()`` is encouraged for application developers, as the output of ``reverse()`` is always based on the current URL patterns, meaning developers do not need to change other code when making changes to URLs.
zh_hans: Django 还提供了一个方便的函数 -- ``reverse()`` -- 用于执行与之相反的过程。``reverse()`` 函数接收有关视图的信息，并返回调用该视图的 URL。鼓励应用程序开发人员使用 ``reverse()``，因为``reverse()`` 的输出总是基于当前的 URL 模式，这意味着开发人员在更改 URL 时不需要修改其他代码。

source: One argument signature for ``reverse()`` is to pass a dotted Python path to the desired view. In this situation, Django will import the module indicated by that dotted path as part of generating the resulting URL. If such a module has import-time side effects, those side effects will occur.
zh_hans: ``reverse()`` 的一个参数签名是传递所需视图的点分 Python 路径。在这种情况下，Django 将导入由该点分路径指示的模块，作为生成结果 URL 的一部分。如果这样的模块在导入时具有副作用，那么这些副作用将会发生。

source: Thus it is possible for an attacker to cause unexpected code execution, given the following conditions:
zh_hans: 因此，在满足以下条件时，攻击者可能导致意外的代码执行：

source: One or more views are present which construct a URL based on user input (commonly, a "next" parameter in a querystring indicating where to redirect upon successful completion of an action).
zh_hans: 存在一个或多个视图，它们根据用户输入构建 URL（通常是查询字符串中的“next”参数，指示在操作成功完成后重定向到哪里）。

source: One or more modules are known to an attacker to exist on the server's Python import path, which perform code execution with side effects on importing.
zh_hans: 攻击者知道服务器的 Python 导入路径上存在一个或多个模块，在导入时执行具有副作用的代码。

source: To remedy this, ``reverse()`` will now only accept and import dotted paths based on the view-containing modules listed in the project's :doc:`URL pattern configuration </topics/http/urls>`, so as to ensure that only modules the developer intended to be imported in this fashion can or will be imported.
zh_hans: 为了解决这个问题，``reverse()`` 现在将只接受并导入基于项目的 :doc:`URL 模式配置 </topics/http/urls>` 中列出的包含视图的模块的点分路径，以确保只有开发人员打算以这种方式导入的模块才能被导入。

source: Caching of anonymous pages could reveal CSRF token
zh_hans: 缓存匿名页面可能会泄露 CSRF 令牌

source: Django includes both a :doc:`caching framework </topics/cache>` and a system for :doc:`preventing cross-site request forgery (CSRF) attacks </ref/csrf/>`. The CSRF-protection system is based on a random nonce sent to the client in a cookie which must be sent by the client on future requests and, in forms, a hidden value which must be submitted back with the form.
zh_hans: Django 包括了一个 :doc:`缓存框架 </topics/cache>` 和一个用于 :doc:`防止跨站点请求伪造 (CSRF) 攻击 </ref/csrf/>` 的系统。CSRF 保护系统基于一个随机的 nonce，它会在 cookie 中发送给客户端，在将来的请求中客户端必须发送该 nonce，同时在表单中还有一个隐藏值，必须与表单一起提交。

source: The caching framework includes an option to cache responses to anonymous (i.e., unauthenticated) clients.
zh_hans: 缓存框架包括一个选项，用于缓存对匿名（即未经认证的）客户端的响应。

source: When the first anonymous request to a given page is by a client which did not have a CSRF cookie, the cache framework will also cache the CSRF cookie and serve the same nonce to other anonymous clients who do not have a CSRF cookie. This can allow an attacker to obtain a valid CSRF cookie value and perform attacks which bypass the check for the cookie.
zh_hans: 当第一个对指定页面的匿名请求来自没有 CSRF cookie 的客户端时，缓存框架还会缓存 CSRF cookie，并为没有 CSRF cookie 的其他匿名客户端提供相同的随机数。这可能使攻击者获得有效的 CSRF cookie 值，并执行绕过 cookie 检查的攻击。

source: To remedy this, the caching framework will no longer cache such responses. The heuristic for this will be:
zh_hans: 为了解决这个问题，缓存框架将不再缓存此类响应。启发式方法将是：

source: If the incoming request did not submit any cookies, and
zh_hans: 如果传入的请求没有提交任何 cookie，且

source: If the response did send one or more cookies, and
zh_hans: 如果响应发送了一个或多个 cookie，且

source: If the ``Vary: Cookie`` header is set on the response, then the response will not be cached.
zh_hans: 如果在响应中设置了 ``Vary: Cookie`` 头，那么该响应将不会被缓存。

source: MySQL typecasting
zh_hans: MySQL 类型转换

source: The MySQL database is known to "typecast" on certain queries; for example, when querying a table which contains string values, but using a query which filters based on an integer value, MySQL will first silently coerce the strings to integers and return a result based on that.
zh_hans: 众所周知，MySQL 数据库会对某些查询进行“类型转换”；例如，在查询包含字符串值的表时，但使用基于整数值进行过滤的查询，MySQL 首先会默默地将字符串强制转换为整数，然后返回基于该整数的结果。

source: If a query is performed without first converting values to the appropriate type, this can produce unexpected results, similar to what would occur if the query itself had been manipulated.
zh_hans: 如果在未先将值转换为适当类型的情况下执行查询，这可能产生意外的结果，类似于查询本身被操作时会发生的情况。

source: Django's model field classes are aware of their own types and most such classes perform explicit conversion of query arguments to the correct database-level type before querying. However, three model field classes did not correctly convert their arguments:
zh_hans: Django 的模型字段类知道它们自己的类型，大多数此类字段在查询之前会将查询参数明确转换为正确的数据库级别类型。然而，有三个模型字段类没有正确地转换它们的参数：

source: These three fields have been updated to convert their arguments to the correct types before querying.
zh_hans: 在查询之前，这三个字段已经更新为将参数转换为正确的类型。

source: Additionally, developers of custom model fields are now warned via documentation to ensure their custom field classes will perform appropriate type conversions, and users of the :meth:`raw() <django.db.models.query.QuerySet.raw>` and :meth:`extra() <django.db.models.query.QuerySet.extra>` query methods -- which allow the developer to supply raw SQL or SQL fragments -- will be advised to ensure they perform appropriate manual type conversions prior to executing queries.
zh_hans: 此外，自定义模型字段的开发人员现在通过文档受到警告，需要确保他们的自定义字段类能够执行适当的类型转换，以及使用 :meth:`raw() <django.db.models.query.QuerySet.raw>` 和 :meth:`extra() <django.db.models.query.QuerySet.extra>` 查询方法的用户将被建议确保在执行查询之前进行适当的手动类型转换，因为这些方法允许开发人员提供原始 SQL 或 SQL 片段。

source: Django 1.4.12 release notes
zh_hans: Django 1.4.12 版本发行说明

source: *April 28, 2014*
zh_hans: *2014 年 4 月 28 日*

source: Django 1.4.12 fixes a regression in the 1.4.11 security release.
zh_hans: Django 1.4.12 修复了 1.4.11 安全发布中的一个回归问题。

source: Restored the ability to ``reverse()`` views created using :func:`functools.partial()` (:ticket:`22486`).
zh_hans: 已恢复了使用 :func:`functools.partial()` 创建的视图的 ``reverse()`` 能力 (:ticket:`22486`)。

source: Django 1.4.13 release notes
zh_hans: Django 1.4.13 版本发行说明

source: *May 14, 2014*
zh_hans: *2014 年 5 月 14 日*

source: Django 1.4.13 fixes two security issues in 1.4.12.
zh_hans: Django 1.4.13 修复了 1.4.12 中的两个安全问题。

source: Caches may incorrectly be allowed to store and serve private data
zh_hans: 缓存可能会错误地允许存储和提供私有数据

source: In certain situations, Django may allow caches to store private data related to a particular session and then serve that data to requests with a different session, or no session at all. This can lead to information disclosure and can be a vector for cache poisoning.
zh_hans: 在某些情况下，Django 可能允许缓存存储与特定会话相关的私有数据，然后将该数据提供给具有不同会话或根本没有会话的请求。这可能导致信息泄露，并可能成为缓存中毒的途径。

source: When using Django sessions, Django will set a ``Vary: Cookie`` header to ensure caches do not serve cached data to requests from other sessions. However, older versions of Internet Explorer (most likely only Internet Explorer 6, and Internet Explorer 7 if run on Windows XP or Windows Server 2003) are unable to handle the ``Vary`` header in combination with many content types. Therefore, Django would remove the header if the request was made by Internet Explorer.
zh_hans: 在使用 Django 会话时，Django 会设置一个 ``Vary: Cookie`` 头，以确保缓存不会向来自其他会话的请求提供缓存的数据。但是，较旧版本的 Internet Explorer（可能只有 Internet Explorer 6，以及如果在 Windows XP 或 Windows Server 2003 上运行的 Internet Explorer 7）无法处理 ``Vary`` 头与许多内容类型的组合。因此，如果请求是由 Internet Explorer 发出的，Django 会删除该头。

source: To remedy this, the special behavior for these older Internet Explorer versions has been removed, and the ``Vary`` header is no longer stripped from the response. In addition, modifications to the ``Cache-Control`` header for all Internet Explorer requests with a ``Content-Disposition`` header have also been removed as they were found to have similar issues.
zh_hans: 为了解决这个问题，已经移除了对这些较旧的 Internet Explorer 版本的特殊行为，并且不再从响应中删除 ``Vary`` 头。此外，对所有具有 ``Content-Disposition`` 头的 Internet Explorer 请求的 ``Cache-Control`` 头的修改也已被移除，因为发现它们具有类似的问题。

source: Malformed redirect URLs from user input not correctly validated
zh_hans: 来自用户输入的格式错误的重定向 URL 未正确验证

source: The validation for redirects did not correctly validate some malformed URLs, which are accepted by some browsers. This allows a user to be redirected to an unsafe URL unexpectedly.
zh_hans: 重定向验证未正确验证某些格式错误的 URL，这些 URL 被某些浏览器接受。这使得用户可能意外地被重定向到不安全的 URL 。

source: Django relies on user input in some cases (e.g. ``django.contrib.auth.views.login()``, ``django.contrib.comments``, and :doc:`i18n </topics/i18n/index>`) to redirect the user to an "on success" URL. The security checks for these redirects (namely ``django.utils.http.is_safe_url()``) did not correctly validate some malformed URLs, such as ``http:\\\\\\djangoproject.com``, which are accepted by some browsers with more liberal URL parsing.
zh_hans: Django 在某些情况下（例如 ``django.contrib.auth.views.login()``、``django.contrib.comments`` 和 :doc:`i18n </topics/i18n/index>`）依赖于用户输入来将用户重定向到“成功”URL。对于这些重定向的安全性检查（即 ``django.utils.http.is_safe_url()``），未正确验证一些格式错误的 URL，例如 ``http:\\\\\\djangoproject.com``，这些 URL 可以被一些具有更自由 URL 解析的浏览器接受。

source: To remedy this, the validation in ``is_safe_url()`` has been tightened to be able to handle and correctly validate these malformed URLs.
zh_hans: 为了解决这个问题，``is_safe_url()`` 中的验证已经加强，能够处理和正确验证这些格式错误的 URL。

source: Django 1.4.14 release notes
zh_hans: Django 1.4.14 版本发行说明

source: *August 20, 2014*
zh_hans: *2014 年 8 月 20 日*

source: Django 1.4.14 fixes several security issues in 1.4.13.
zh_hans: Django 1.4.14 修复了 1.4.13 中的多个安全问题。

source: ``reverse()`` could generate URLs pointing to other hosts
zh_hans: ``reverse()`` 可能生成指向其他主机的 URL

source: In certain situations, URL reversing could generate scheme-relative URLs (URLs starting with two slashes), which could unexpectedly redirect a user to a different host. An attacker could exploit this, for example, by redirecting users to a phishing site designed to ask for user's passwords.
zh_hans: 在某些情况下，URL 反转可能生成方案相对的 URL（以两个斜杠开头的 URL），这可能会使用户意外地被重定向到另一个主机。攻击者可以利用这一点，例如，通过将用户重定向到一个专门设计用来索取用户密码的钓鱼网站。

source: To remedy this, URL reversing now ensures that no URL starts with two slashes (//), replacing the second slash with its URL encoded counterpart (%2F). This approach ensures that semantics stay the same, while making the URL relative to the domain and not to the scheme.
zh_hans: 为了解决这个问题，URL 反查现在确保没有 URL 以两个斜杠（//）开头，用其 URL 编码的对应项（ %2F ）替换第二个斜杠。这种方法确保语义保持不变，同时使 URL 相对于域而不是协议。

source: File upload denial-of-service
zh_hans: 文件上传拒绝服务攻击

source: Before this release, Django's file upload handing in its default configuration may degrade to producing a huge number of ``os.stat()`` system calls when a duplicate filename is uploaded. Since ``stat()`` may invoke IO, this may produce a huge data-dependent slowdown that slowly worsens over time. The net result is that given enough time, a user with the ability to upload files can cause poor performance in the upload handler, eventually causing it to become very slow simply by uploading 0-byte files. At this point, even a slow network connection and few HTTP requests would be all that is necessary to make a site unavailable.
zh_hans: 在此版本之前，在其默认配置下，Django 的文件上传处理在上传重复文件名时可能会退化为产生大量的 ``os.stat()`` 系统调用。由于 ``stat()`` 可能会引发 IO 操作，这可能会导致数据相关的巨大性能下降，随着时间的推移逐渐恶化。最终结果是，给定足够的时间，具有上传文件权限的用户可以通过上传 0 字节文件来导致上传处理程序性能下降，最终导致它变得非常慢。在这一点上，即使是较慢的网络连接和少量的 HTTP 请求也足以使站点不可用。

source: We've remedied the issue by changing the algorithm for generating file names if a file with the uploaded name already exists. :meth:`Storage.get_available_name() <django.core.files.storage.Storage.get_available_name>` now appends an underscore plus a random 7 character alphanumeric string (e.g. ``"_x3a1gho"``), rather than iterating through an underscore followed by a number (e.g. ``"_1"``, ``"_2"``, etc.).
zh_hans: 我们通过更改生成文件名的算法来解决了这个问题，如果已经存在具有上传名称的文件，那么 :meth:`Storage.get_available_name() <django.core.files.storage.Storage.get_available_name>` 现在会附加一个下划线和一个随机的 7 位字母数字字符串（例如 ``"_x3a1gho"``），而不是通过迭代下划线后面跟着一个数字（例如 ``"_1"``，``"_2"`` 等）。

source: ``RemoteUserMiddleware`` session hijacking
zh_hans: ``RemoteUserMiddleware`` 会话劫持

source: When using the :class:`~django.contrib.auth.middleware.RemoteUserMiddleware` and the ``RemoteUserBackend``, a change to the ``REMOTE_USER`` header between requests without an intervening logout could result in the prior user's session being co-opted by the subsequent user. The middleware now logs the user out on a failed login attempt.
zh_hans: 在使用 :class:`~django.contrib.auth.middleware.RemoteUserMiddleware` 和 ``RemoteUserBackend`` 时，在没有中断注销的情况下，在请求之间更改 ``REMOTE_USER`` 标头可能会导致后续用户接管之前用户的会话。现在，在登录尝试失败时，中间件会注销用户。

source: Data leakage via query string manipulation in ``contrib.admin``
zh_hans: 通过查询字符串操纵在 ``contrib.admin`` 中的数据泄露

source: In older versions of Django it was possible to reveal any field's data by modifying the "popup" and "to_field" parameters of the query string on an admin change form page. For example, requesting a URL like ``/admin/auth/user/?pop=1&t=password`` and viewing the page's HTML allowed viewing the password hash of each user. While the admin requires users to have permissions to view the change form pages in the first place, this could leak data if you rely on users having access to view only certain fields on a model.
zh_hans: 在旧版本的 Django 中，通过修改查询字符串上的 "popup" 和 "to_field" 参数，可以揭示任何字段的数据。例如，请求像 ``/admin/auth/user/?pop=1&t=password`` 这样的 URL 并查看页面的 HTML 允许查看每个用户的密码哈希。尽管管理员要求用户首先具有查看更改表单页面的权限，但如果你依赖于用户只能访问模型上的特定字段，这可能会泄漏数据。

source: To address the issue, an exception will now be raised if a ``to_field`` value that isn't a related field to a model that has been registered with the admin is specified.
zh_hans: 为了解决这个问题，现在如果指定了一个不是与已在管理员中注册的模型相关的字段的 ``to_field`` 值，将引发异常。

source: Django 1.4.15 release notes
zh_hans: Django 1.4.15 版本发行说明

source: *September 2, 2014*
zh_hans: *2014 年 9 月 2 日*

source: Django 1.4.15 fixes a regression in the 1.4.14 security release.
zh_hans: Django 1.4.15 修复了 1.4.14 安全发布中的一个回归问题。

source: Allowed inherited and m2m fields to be referenced in the admin (:ticket:`22486`)
zh_hans: 允许引用继承和多对多字段在管理员中 (:ticket:`22486`)。

source: Django 1.4.16 release notes
zh_hans: Django 1.4.16 版本发行说明

source: *October 22, 2014*
zh_hans: *2014 年 10 月 22日*

source: Django 1.4.16 fixes a couple regressions in the 1.4.14 security release and a bug preventing the use of some GEOS versions with GeoDjango.
zh_hans: Django 1.4.16 修复了 1.4.14 安全版本中的一些回归问题，以及阻止使用某些 GEOS 版本与 GeoDjango 一起使用的错误。

source: Allowed related many-to-many fields to be referenced in the admin (:ticket:`23604`).
zh_hans: 允许引用相关的多对多字段在管理员中 (:ticket:`23604`)。

source: Allowed inline and hidden references to admin fields (:ticket:`23431`).
zh_hans: 允许内联和隐藏引用管理员字段 (:ticket:`23431`)。

source: Fixed parsing of the GEOS version string (:ticket:`20036`).
zh_hans: 修复了 GEOS 版本字符串的解析问题 (:ticket:`20036`)。

source: Django 1.4.17 release notes
zh_hans: Django 1.4.17 版本发行说明

source: *January 2, 2015*
zh_hans: *2015 年 1 月 2 日*

source: Django 1.4.17 fixes a regression in the 1.4.14 security release.
zh_hans: Django 1.4.17 修复了 1.4.14 安全版本中的一个回归问题。

source: Additionally, Django's vendored version of six, ``django.utils.six``, has been upgraded to the latest release (1.9.0).
zh_hans: 此外，Django 内置的 six 版本，即 ``django.utils.six``，已经升级到最新版本 (1.9.0)。

source: Fixed a regression with dynamically generated inlines and allowed field references in the admin (:ticket:`23754`).
zh_hans: 修复了动态生成的内联和允许在管理员中引用字段的回归问题 (:ticket:`23754`)。

source: Django 1.4.18 release notes
zh_hans: Django 1.4.18 版本发行说明

source: *January 13, 2015*
zh_hans: *2015 年 1 月 13 日*

source: Django 1.4.18 fixes several security issues in 1.4.17 as well as a regression on Python 2.5 in the 1.4.17 release.
zh_hans: Django 1.4.18 修复了 1.4.17 中的几个安全问题，以及 1.4.17 版本中出现的 Python 2.5 的回归问题。

source: WSGI header spoofing via underscore/dash conflation
zh_hans: 通过下划线/破折号混淆进行 WSGI 头欺骗

source: When HTTP headers are placed into the WSGI environ, they are normalized by converting to uppercase, converting all dashes to underscores, and prepending ``HTTP_``. For instance, a header ``X-Auth-User`` would become ``HTTP_X_AUTH_USER`` in the WSGI environ (and thus also in Django's ``request.META`` dictionary).
zh_hans: 当将 HTTP 头放入 WSGI 环境时，它们会被规范化，即转换为大写，将所有破折号转换为下划线，并在前面添加 ``HTTP_``。例如，一个名为 ``X-Auth-User`` 的头部在 WSGI 环境中会变成 ``HTTP_X_AUTH_USER`` （因此也会出现在 Django 的 ``request.META`` 字典中）。

source: Unfortunately, this means that the WSGI environ cannot distinguish between headers containing dashes and headers containing underscores: ``X-Auth-User`` and ``X-Auth_User`` both become ``HTTP_X_AUTH_USER``. This means that if a header is used in a security-sensitive way (for instance, passing authentication information along from a front-end proxy), even if the proxy carefully strips any incoming value for ``X-Auth-User``, an attacker may be able to provide an ``X-Auth_User`` header (with underscore) and bypass this protection.
zh_hans: 不幸的是，这意味着 WSGI 环境无法区分包含破折号和包含下划线的头部：``X-Auth-User`` 和 ``X-Auth_User`` 都会变成 ``HTTP_X_AUTH_USER``。这意味着如果一个头部以安全敏感的方式使用（例如，从前端代理传递身份验证信息），即使代理仔细删除了 ``X-Auth-User`` 的任何传入值，攻击者仍然可以提供一个带下划线的 ``X-Auth_User`` 头部，并绕过这种保护。

source: In order to prevent such attacks, both Nginx and Apache 2.4+ strip all headers containing underscores from incoming requests by default. Django's built-in development server now does the same. Django's development server is not recommended for production use, but matching the behavior of common production servers reduces the surface area for behavior changes during deployment.
zh_hans: 为了防止此类攻击，Nginx 和 Apache 2.4+ 默认会从传入的请求中剥离包含下划线的所有标头。 Django 的内置开发服务器现在也采用相同的做法。不建议将 Django 的开发服务器用于生产环境，但匹配常见生产服务器的行为可以减少部署过程中行为变化的可能性。

source: Mitigated possible XSS attack via user-supplied redirect URLs
zh_hans: 通过用户提供的重定向 URL 减轻了可能的 XSS 攻击风险。

source: Django relies on user input in some cases (e.g. ``django.contrib.auth.views.login()`` and :doc:`i18n </topics/i18n/index>`) to redirect the user to an "on success" URL. The security checks for these redirects (namely ``django.utils.http.is_safe_url()``) didn't strip leading whitespace on the tested URL and as such considered URLs like ``\njavascript:...`` safe. If a developer relied on ``is_safe_url()`` to provide safe redirect targets and put such a URL into a link, they could suffer from a XSS attack. This bug doesn't affect Django currently, since we only put this URL into the ``Location`` response header and browsers seem to ignore JavaScript there.
zh_hans: 在某些情况下，Django 依赖于用户输入（例如 ``django.contrib.auth.views.login()`` 和 :doc:`i18n </topics/i18n/index>`）来将用户重定向到“成功”URL。这些重定向的安全性检查（即 ``django.utils.http.is_safe_url()``）未删除在测试的 URL 上的前导空格，因此将类似于 ``\njavascript:...`` 的 URL 视为安全的。如果开发人员依赖于 ``is_safe_url()`` 提供安全的重定向目标，并将这样的 URL 放入链接中，他们可能会受到 XSS 攻击的影响。目前这个错误不会影响 Django，因为我们只将这个 URL 放入 ``Location`` 响应头中，而浏览器似乎会忽略那里的 JavaScript。

source: Denial-of-service attack against ``django.views.static.serve``
zh_hans: 对 ``django.views.static.serve`` 的拒绝服务攻击
